ktos@gmail.com                          Kupno myszki komputerowej                                     2017-03-24  10:23Dzień dobry, jestem zainteresowany kupnem myszki. 
Mam na mysli myszke ZX76, chciałbym się zapytać czy mysz jest dostepna w kolorze niebieskim
Z gory dziekuje za odpowiedz
Marek@gmail.com                         Problem z komputerem.                                               2014-02-15  15:43Mam duzy problem ze starym komputerem 
Juz tlumacze, jak go wlaczam to dziala dobrze przez 5 minut a potem cos zaczyna w nim piszczec i sie wylacza sam
nie wiem co sie dzieje
pomocy

Monika@interia.pl                       Jak prawidłowo zaparzyć yerba mate?                    2020-01-10  00:241. Woda zimna i zmrożona da nam terrere, czyli Yerba Mate zaparzone na zimno. Będzie nieco delikatniejsza w smaku i w mocy, ale przyjemnie nas ochłodzi i lekko pobudzi. Możemy zrobić 2-3 zimne zalania Yerba Mate i wciąż będziemy otrzymywać pełnowartościowy napar.
2. Letnia woda (30-40*C) da nam bardzo łagodne Yerba Mate, będziemy też musieli zdecydowanie dłużej zanurzać je w wodzie, żeby dostać swoją dawkę kofeiny.
3. Woda o temperaturze 50-60*C również świetnie sprawdzi się do długiego parzenia Yerba Mate, taki napar możemy wypić nawet pod wieczór.

Karol@gmail.com                         Potrzebuje pożyczyć coś                                             2015-08-14  13:20Cześć masz może wkrętarkę?
Potrzebuje pożyczyć na pare dni
Najlepiej z udarem

sadaf@op.pl                              disiub                                  2019-01-18 14:39                              oubfodhf
